#Поды

Игровая площадка PWK
можно создать 3 ноды согласно инструкциям в терминале 

```http
https://labs.play-with-k8s.com
```
-----------------
Обычно на один под приходится лишь один контейнер. 
 * У каждого пода в кластере Kubernetes есть уникальный IP-адрес.
 * В поде может содержаться множество контейнеров. Они совместно используют доступные номера портов, то есть, например, могут обмениваться друг с другом информацией через localhost (естественно, они не могут пользоваться одними и теми же портами). 
 * Взаимодействие с контейнерами, находящимися в других подах, организуется с использованием IP-адресов этих подов.
Контейнеры в подах совместно используют тома хранилища данных, IP-адрес, номера портов, пространство имён IPC.
